Akhirnya anak
saya senang sekali.
Dialah yang paling bahagia.
Karena dia telah mengambil
keputusan terbaik dalam hidupnya.
Akhirnya, dia menemukan
istri yang baik dalam diri Meera
dan dia ibu yang
sangat baik untuk Karun.
Jadi, saya membawakan 'Muh
Dikhai' pada kesempatan ini.
Anda harus datang
dan memberkatinya.
Silakan makan permen.
Simpan itu untuk dirimu sendiri.
Apakah kamu tidak malu
melakukan semua ini?
Anda pikir ini adalah lelucon.
Anda datang ke sini
untuk mengundang kami.
Putramu telah
menghancurkan hidup Kaashvi.
Dan Anda mengharapkan
kami untuk muncul
dan memberkati menantu barumu.
Oh!
Apakah kamu merasa tidak enak?
Tapi beberapa waktu lalu
ketika aku mengunjungimu,
kamu berkata bahwa Meera
adalah gadis yang baik.
Dia seperti putrimu,
keluargamu, kan.
Tidak.. Itu Kaveri, kan.
Anda telah banyak memujinya.
Karena Meera seperti putrimu,
kamu harus memberkatinya.
Aku akan pergi.
Silakan datang.
Bagaimana dia bisa melakukan
ini?  aku tidak akan menyayangkan..
Nitya..
- Tenang.
Tenanglah, Romila.  - Ya.
'Saya tidak mengerti mengapa
harus melakukan ritual 'Muh Dikhai'.'
'Lagi pula,
pernikahan ini palsu.'
'Jadi, apa gunanya upacara ini?'
Karun.
Karun, apa yang terjadi?
Perutku sakit.
Baiklah, aku akan membawamu ke dokter.
- TIDAK.
Saya tidak ingin
mengunjungi dokter.
Kita harus menemui
dokter, dia akan memberimu
obat dan kamu akan
segera baik-baik saja.
Tidak, saya tidak
ingin ke dokter.
“Dia sangat keras kepala.”
"Tetapi kondisinya menunjukkan saya
harus membawanya ke rumah sakit."
Karun, aku tidak akan
mendengarkan amukanmu.
Kami mengunjungi dokter, oke.
Ayo bangun..
- Aku tidak mau pergi.
TIDAK!
- Saya tidak tahu apa-apa, Anda akan pergi.
Saya tidak ingin pergi.
Mengapa kamu berdiri?
Silakan duduk.
Selamat ya Bu Bajwa..
Terima kasih banyak..
- Selamat untuk Anda.
Selamat juga dari kami!
Kalian datang.. Silakan masuk.
Ya.
Salam mba Nitya.
Salam..
- Salam!
Salam, Bu.
Aku tidak menyangka
kalian akan muncul.
Tapi aku senang
melihatmu di sini.
Anda mengundang kami dengan penuh
kasih sayang jadi kami harus datang.
Bagaimanapun, kami ingin bertemu Meera.
- Ya.
Kami ingin melihat bagaimana
dia memandang kami.
Maksudku, kami menghujaninya
dengan begitu banyak cinta
tapi dia malah
mengkhianati kita.
Bagaimanapun, dia
datang ke tempat yang tepat.
Dia akan lebih
terlatih sekarang, kan.
Tetaplah dalam batas
kemampuanmu, oke.
Ini adalah fungsi saya.
Jadi, tidak perlu
membuat keributan di sini.
Tidak sama sekali, kami
tidak akan melakukan itu.
Kami tidak datang ke sini
untuk membuat keributan.
Kami datang untuk memberkatinya.
Bu Bajwa, tolong
telepon menantu anda.
Kami harus memimpin upacaranya.
- Ya.
Dia pasti merasa
malu.  Panggil Meera.
Bu, Bu Meera tidak ada di rumah.
Dan bahkan Karun
pun tidak ada di rumah.
Apa?  Menantu perempuan
Anda tidak ada di rumah.
Itupun kalau fungsinya saat ini.
Ya Tuhan!  Ini adalah pertama
kalinya saya menghadiri acara seperti itu.
Ya ampun!  Ini menarik
kamu mengundang kami dan
menantu perempuan tidak ada di rumah.
Ini keterlaluan!
Bagaimana jika Anda menyiksanya?
Dan dia pergi ke kantor polisi
untuk mengajukan pengaduan.
Anda harus berhati-hati
tentang kekerasan
dalam rumah tangga.
Karena jika ini benar maka
Anda akan masuk penjara lagi.
Anda bahkan tidak akan
mendapat jaminan untuk ini.
'Aku tidak akan
mengampuni Meera hari ini.'
Permisi.
Nagesh berada di bangsal mana?
Saya akan memeriksa
dan memberi tahu Anda, Bu.
Bu, Nagesh ada di
ruang gawat darurat.
Kondisinya lebih buruk, jadi
mereka membawanya untuk dites.
Oke, beri tahu saya nama dokternya
dan berikan berkasnya kepada saya.
Tentu, tolong tunggu sebentar.
Kamu akan baik-baik
saja, sayang.
'Karun di sini.'
'Kenapa Meera
menggendongnya seperti itu?'
'Biarkan aku memeriksanya.'
Dokter, perutnya sakit, tolong periksa.
- Tentu.
Silakan datang.
- Tidak, aku tidak mau.
Karun, dokter akan memberimu
obat, kamu akan segera baik-baik saja.
Tidak..
- Silakan pergi.
Tolong bawa dia.
- Ikutlah denganku.
Ayo sayang.
- Ini sangat menyakitkan.
Ayo, aku akan memberimu obatnya.
Silakan isi formulir ini.  - Ya.
Permisi.  Siapa ibu Karun?
saya..
- saya.
Anda berdua adalah ibunya.
Sebenarnya dia adalah
ibu kandung Karun.
Saya ibu tirinya.
Bagaimana kabarnya sekarang?
Saya sangat khawatir padanya.
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah ini sesuatu yang serius?
Tidak, jangan khawatir.
Dia lebih baik sekarang.
Tapi aku ingin tahu sesuatu.
Tentu.
Kenapa dia makan
begitu banyak coklat?
Anda tahu betapa berbahayanya
coklat bagi kesehatan.
Itu sebabnya usus buntunya
membesar, itu menyakitinya.
Apalagi Anda
memberinya junk food.
Seperti pizza, burger, keripik..
Memberikan makanan olahan tidak
menjadi masalah namun ada batasnya.
Memberinya semua ini
dapat merusak kekebalannya.
Secara keseluruhan,
kesehatannya akan memburuk.
Sebenarnya dokter, nenek
Karun sangat menyayanginya.
Dia memberinya apa
pun yang ingin dia makan.
Tolong hentikan dia
jika ini masalahnya.
Kalau tidak, lain kali hal itu
akan menjadi masalah baginya.
Usus buntunya bisa pecah.
Oke, dokter.  Saya
akan berhati-hati lain kali.
Ya.  - Terima kasih banyak.
Bisakah kita bertemu
dengan Karun?
Ya, tentu saja.
Dia tidak sadarkan diri saat ini tetapi Anda dapat bertemu dengannya.
- Oke.
Kaashvi, silakan datang.
Karun tidak sadarkan diri saat ini.
Dia tidak akan tahu kamu ada di sini.
Silakan datang.
Berapa lama kita harus menunggu?
Sudah lama sekali.
Saya tidak melihat
Bu Nitya di sekitar.
Saya sangat terjebak sekarang.
Mereka mengejek kiri dan kanan
dan dia tidak menjawab panggilan.
Saya tidak tahu
di mana dia sibuk.
Dia baru saja tiba
dan dia sudah
melewati semua batas.
Oh tidak!  Apa
yang terjadi di sini?
Menantu perempuannya
sudah hilang
dan sekarang mbak
Nitya juga hilang.
Apakah dia
bersembunyi dari kita?
Beri tahu kami jika kami harus
memainkan permainan kucing dan tikus.
Kami juga akan berpartisipasi.
Jadi, siapakah tikus di
game ini?  Nitya atau Meera?
Sesuai dengan situasi
yang saya rasakan
Bu Nitya adalah tikusnya.
Artinya, menantu
baru adalah kucingnya.
Meera, kamu tidak bisa
menghinaku di hadapan mereka.
Anda harus sampai di
sini dengan cara apa pun.
Angkat teleponnya.
Angkat teleponnya, Meera!
Sayang, itu sudah lama sekali
Aku belum melihatmu.
Aku belum memelukmu.
Aku belum menciummu.
Aku sangat merindukanmu.
Jangan kuatir.
Dia akan segera baik-baik saja.
Beraninya kamu menyentuhku!
Saya tidak ingin
jaminan palsu Anda.
Saya tahu kebenaran
Anda dengan sangat baik.
Simpanlah tindakan jaminan
palsu Anda untuk diri Anda sendiri!
Saya tahu karakter
Anda dengan sangat baik.
Saya tidak akan pernah memaafkan
Anda atas apa yang telah Anda lakukan.
Kamu telah mengambil
cintaku dariku.
Anda telah menikah
dengan pria yang saya cintai
dan Anda mengetahui
hal ini dengan sangat baik.
Hal ini tidak seperti
yang Anda pikirkan.
Itu terjadi dengan sangat cepat.
Anda tahu benar Mohan meninggal ..
- Ya, saya tahu.
Saya tahu apa yang
terjadi dengan Mohan.
Arjun memberitahuku
tentang hal itu.
Tahukah kamu apa lagi
yang dia katakan padaku?
Arjun juga memberitahuku
bahwa selama pernikahan
putri Devraj, kalian
berdua mengembangkan
perasaan satu sama lain.
Itulah yang dia katakan padaku.
Kaashvi.
Apapun yang dia katakan padamu..
'Berjanjilah padaku, kamu akan
menjaga ini seperti sebelum Kaashvi'
'bahwa aku menikahimu
dengan sukarela.'
'Kaashvi seharusnya tidak
tahu kenapa aku menikahimu'
'dan apa alasan di baliknya.'
'Tidak, aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya kepada Kaashvi.'
'Akan lebih baik jika
dia tidak mengetahuinya.'
'Jadi, dia bisa dengan
mudah melupakan Arjun.'
'Ya Tuhan!
Artinya, Arjun benar.'
'Mereka sebenarnya
saling mencintai.'
"Kukira dia berbohong,
tapi ternyata tidak."
'Mengapa itu
sangat menyakitiku?'
'Mengapa saya merasa
tercekik?  Mengapa?'
Apa yang salah?  Kenapa
kamu tidak menjawab?
Tidak ada yang tahu kalau aku
membawanya ke rumah sakit.
Dan fungsi 'Muh
Dikhai' ada di rumah.
Semua orang pasti menungguku.
Saya tidak tahu
bagaimana mengelolanya.
Apa yang perlu dikelola?
Jawab panggilannya dan
katakan yang sebenarnya.
Halo.
- Meera, game apa pun yang kamu mainkan
Saya tidak peduli.  Anda
sampai di rumah sekarang.
Tapi ibu mertua..
- Dengar, aku tidak ingin mendengar apa pun.
Sudah kubilang kan, 'Muh
Dikhai' dimulai pukul 12.
Semua wanita di sini
dan menunggumu.
Dengar, pulanglah sekarang juga.
Kalau tidak, itu tidak
akan baik untukmu.
Tapi tolong dengarkan aku..
Mama..
Mama.
Ya, Karun.  Apakah kamu
merasa lebih baik sekarang?
Tolong jangan
tinggalkan aku dan pergi.
Saya tidak akan kemana-mana.
Aku di sini bersamamu, oke.
'Apa yang telah
kau lakukan, Tuhan!'
'Terkadang, kamu
sungguh tidak adil!'
'Mengapa kamu
melakukan ini padaku?'
'Kamu tidak begitu
saja mengambil cintaku'
'tapi juga anakku, Karun.'
'Dan menyerahkannya pada Meera.'
Karun, aku harus
keluar sebentar.
Saya akan segera kembali.
- Tidak, Bu.
Tolong, jangan
tinggalkan aku dan pergi.
Ini pekerjaan penting,
saya akan segera kembali.
Tolong jangan pergi, Bu.
Jangan tinggalkan
tangannya, Meera.
Dia membutuhkanmu saat ini.
Kamu tinggal di sini bersamanya
Aku akan pergi ke rumah
Bajwa dan mengatur situasinya.
Anda tahu benar apa
yang terjadi di sana.
Semua orang pasti
menunggu di sana.
Tapi bagaimana Anda
mengatur segalanya.
Saya akan menanganinya.
Tetaplah bersama
Karun dan bersamanya.
Ada kabar terbaru
tentang Nagesh?
Bu, dia masih
belum sadarkan diri.
Dokter mengatakan akan
butuh waktu baginya untuk sadar.
Oke, saya akan
melakukan pekerjaan
pribadi, beri tahu
saya begitu dia bangun.
Oke.
Ya Tuhan!  Berapa lama kita
harus menunggu sekarang?
Apakah menantu perempuan
Anda mengikuti garis waktu London?
Anda meminta kami datang pada
jam 12 siang.  dan ini sudah jam 2 siang.
Akankah dia tiba
pada jam 4 sore?
Dia..
- Ibu mertua, saat ini waktunya tidak tepat.
Ini keterlaluan, Bu Nitya.
Tolong telepon dia.
Ya, tolong.
Kami sudah menunggu begitu
lama.  Sekarang sudah terlambat.
Kami memiliki pekerjaan lain yang harus dihadiri.
- Benar-benar!
Saya belum pernah ke
'Muh Dikhai' seperti ini.
Anda bahkan tidak akan
menyaksikannya di tempat lain.
Bagaimanapun, dia adalah
menantu perempuan Nitya.
Dia akan membuat kita menunggu
lebih lama lagi, kita harus menunggu.
Hentikan, Romila.  Jangan
mempermasalahkannya.
Maksudku
Meera adalah pengantin baru
dan dia ingin tampil menarik.
Sebenarnya aku baru
saja berbicara dengannya.
Dia bilang dia ada di
salon, bersiap-siap di sana.
Dia sedang dalam
perjalanan, dia sudah pergi.
Dia akan segera tiba.
Baiklah kalau begitu, kita
tunggu sepuluh menit lagi.
Tapi hanya sepuluh menit.
Kami akan pergi setelah itu.
Waktu kita pun semakin
terbuang sia-sia kan.
Ya, apa lagi!  Kami tidak bisa
menunggu lebih lama lagi sekarang.
Mari kita tunggu sepuluh menit
dan kita akan berangkat setelah itu.
Ya baiklah.
Saya pikir Meera ada di sini.
Pergi, buka pintunya.
Sudah kubilang
dia akan segera tiba.
Selamat datang, Meera.
Ini menantu perempuanku.
Putriku sayang.
Saya menantang Anda jika Anda
mengabaikan kata-kata saya lain kali.
Jangan berani-berani atau kamu
akan mendapatkannya dariku.
Bagaimanapun, kita akan
membicarakannya nanti.
Untuk saat ini,
sapa mereka semua.
Dan berperilaku baik.
Sayang, sapa semuanya.
Ya.
Tolong ayo pergi ke
sana untuk upacaranya.
Silakan datang.  - Ya.
'Ya Tuhan!'
'Bibi Romila juga ada di sini.'
"Dan banyak sekali wanita."
'Apa yang akan aku
lakukan sekarang?'
'Tuhan, tolong bantu
aku mengatasi situasi ini!'
'Tolong, bantu aku!'
Karun.
Karun, satu menit.
Minumlah air.
Apakah kamu lebih baik sekarang?
- Ya.
Berbaring.
Jangan khawatir, kamu akan segera
baik-baik saja dan kita akan pulang.
Oke.
Oke, aku akan menunjukkan sesuatu padamu.
- Apa?
'Saya harap Kaashvi
menangani situasi ini dengan baik.'
'Tapi Bu Nitya bisa
melakukan apa saja.'
“Dia bisa membuat
keributan dalam hal apa pun.”
"Aku mengkhawatirkannya."
Ini untuk menantu
perempuan saya.
Ini sangat istimewa
dan berharga 20 lakh.
Meera, coba lihat,
ini khusus untukmu.
Bu Nitya.  - Ya..
Tolong tunjukkan wajah
menantu perempuan Anda.
Kami sudah menunggu
begitu lama sekarang.
Tentu saja.
Sudah lama sekali.
Mari kita mulai.
Ya, mari kita mulai.
Kami mengenal
Meera dari sebelumnya.
Tapi saya pikir kami
hanya mengenalnya.
Tapi kami tidak bisa
mengenalinya dengan baik.
Dipercaya bahwa semua
yang berkilau bukanlah emas.
Anda benar, ibu mertua.
- Biarkan aku mulai.
Biarkan saya melihat
Wajah baru Meera.
Maksudku, dia menghabiskan
begitu banyak waktu
untuk merias wajah,
maka dia harus tampil baru.
'Oh tidak!  Aku tidak bisa
menunjukkan wajahku pada Bibi Romila.'
'Apa yang harus aku
lakukan sekarang?'
Oke, coba saya lihat.
Satu menit.
Romila, kamu akan melihat
menantu baruku begitu saja.
Maukah kamu memberinya hadiah?
- Hadiah?
Saya masih harus
memberinya hadiah.
Dia sudah mengambil hadiahnya.
Dia tidak
mengambilnya, malah dia
merampas barang
yang bukan miliknya.
Jadi, menurutku aku tidak perlu
memberinya hadiah apa pun.
Apakah aku benar, Isya?
- BENAR.
Oke, sekarang tunjukkan wajahmu.
'Ya Tuhan!  Tolong bantu saya!'
Ya Tuhan!  Ada apa dengannya?
Meera, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Air..
Air, cepat ambil air..
- Apa yang terjadi?
Air.  - Bawa cepat..
Ambil ini, minumlah.  - Meera..
Meera.  - Ada apa dengannya?
Ibu mertua, itu adalah
buah dari perbuatannya.
Minumlah air.
'Saya harus menangani
mereka seperti ini.'
'Aku akan mendapat
waktu seperti ini.'
'Ya, ini cara yang benar.'
Apakah kamu
baik-baik saja sekarang?
Berikan gelas itu padaku.
Ini dia.
Biarkan aku melihat wajahnya.
Ya, silakan datang.
'Kaashvi, kamu tidak akan pernah
tahu kenapa aku melakukan ini.'
'Kurasa, kita tidak
ditakdirkan untuk bersama.'
'Saya tidak akan
menyalahkan takdir hari ini.'
'Kalian telah menghancurkan
cinta kami satu sama lain.'
'Berbahagialah..'
'Masa depan sayangku dan aku
tidak akan kembali ke hidupmu.'
'Jangan stres, sayang.
Itu tidak baik untuk anakmu.'
'Apa?  Anda sedang hamil.'
'Itu anakku.'
'Apa pentingnya bagimu?
Kamu bahagia dengan istrimu.'
"Aku berhak mengetahuinya."
'Tidak, ini anakku.'